---
title: "ICustomSecurityHandler.GetUserKey"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "метод ICustomSecurityHandler. Создаёт закодированный массив на основе пароля пользователя. Это значение обычно используется для проверки, относится ли пароль к пользователю или владельцу, и для получения ключа шифрования. Вызывается во время шифрования для подготовки и заполнения словаря шифрования. Указанный пользователем пароль передаётся в качестве аргумента при вызове шифрования Document."
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/aspose.pdf.security/icustomsecurityhandler/getuserkey/
---
## ICustomSecurityHandler.GetUserKey method

Создаёт закодированный массив на основе пароля пользователя. Это значение обычно используется для проверки, принадлежит ли пароль пользователю или владельцу, и для получения ключа шифрования. Вызывается во время шифрования для подготовки и заполнения словаря шифрования. Указанный пользователем пароль передаётся в качестве аргумента при вызове шифрования документа.

```csharp
public byte[] GetUserKey(string userPassword)
```

| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| userPassword | String | Пароль пользователя. |

### Возвращаемое значение

Массив пользовательского ключа.

### См. также

* interface [ICustomSecurityHandler](../)
* namespace [Aspose.Pdf.Security](../../../aspose.pdf.security/)
* assembly [Aspose.PDF](../../../)


